### A Задача о рюкзаке
Дано N предметов массой m1, …, mN и стоимостью c1, …, cN соответственно. Ими наполняют рюкзак, который выдерживает вес не более M. Какую наибольшую стоимость могут иметь предметы в рюкзаке?

В первой строке вводится натуральное число N, не превышающее 100 и натуральное число M, не превышающее 10000.
Во второе строке вводятся N натуральных чисел mi, не превышающих 100.
Во третьей строке вводятся N натуральных чисел сi, не превышающих 100.

Выведите наибольшую стоимость рюкзака.

### B Фруктовый сок
Антон недавно купил себе новую соковыжималку. Теперь по утрам он и его братья и сестры пьют свежевыжатый фруктовый сок. А это, между прочим, очень полезно!

Недавно они поняли, что можно пить сок, выжатый не только из одного вида фруктов, как, например, апельсиновый, но и различные смеси, например, виноградно-яблочный.

В семье Антона все очень любят сок, поэтому могут утром выпить не один стакан, причем разных видов сока. Например, его сестра Антонина очень любит грейпфрутовый и апельсиновый соки. Антон, как наиболее технически грамотный человек, каждое утро занимается приготовлением соков.

Опишем подробнее, как работает соковыжималка. В нее загружаются фрукты, они проходят отжим в центрифуге, обезвоженная мякоть сбрасывается в отдельный резервуар, а сок попадает в специальную ёмкость.

Основная проблема состоит в том, что эту ёмкость иногда приходится мыть. Например, если после приготовления апельсинового сока, необходимо приготовить яблочный, то ёмкость надо мыть, иначе получится апельсиново-яблочный сок. Более формально, пусть сок A состоит из компонентов a1, ..., an, а сок B — из компонентов b1, ..., bm. Сок B можно готовить после сока A, если любой из компонентов ai является компонентом сока B (т.е. ∃ j : bj = ai). В противном случае ёмкость для сока надо помыть.

Антон не очень любит мыть посуду, поэтому хочет мыть ёмкость как можно меньшее число раз. Помогите ему.

Первая строка входного файла содержит количество N различных соков, которые требуется приготовить (1 ≤ N ≤ 300). Каждая из последующих N строк описывает один из соков. Описание сока состоит из числа k его компонентов (1 ≤ k ≤ 300) и списка этих компонентов. Каждый из компонентов сока описывается словом длиной до 30 символов из строчных и прописных букв латинского алфавита. Прописные и строчные буквы различаются. Различные компоненты имеют различные названия.

В выходной файл выведите минимальное количество раз, которое Антону придется помыть ёмкость для сока. Учитывайте при этом, что ёмкость для сока надо помыть и перед приготовлением первой порции сока.
### C Магический квадрат
Магическим квадратом будем называть квадрат с одинаковой суммой чисел по всем вертикалям и горизонталям; никаких требований на суммы по диагоналям накладывать не будем. Составьте такой квадрат из заданного набора чисел.

Во входном файле записаны 16 различных целых чисел в интервале от 0 до 32768

В выходной файл необходимо вывести искомое расположение чисел, составляющее магический квадрат 4 * 4 (каждое число должно встречаться ровно один раз), в четырех строках по четыре числа, или строку NO SOLUTION, если квадрат составить нельзя.


### D LCA (метод двоичного подъёма)
Задано подвешенное дерево, содержащее n (1 ≤ n ≤ 100 000) вершин, пронумерованных от 0 до n - 1. Требуется ответить на m (1 ≤ m ≤ 10 000 000) запросов о наименьшем общем предке для пары вершин. Запросы генерируются следующим образом. Заданы числа a1, a2 и числа x, y и z. Числа a3, ..., a2m генерируются следующим образом: ai = (x * ai - 2 + y * ai - 1 + z) mod n. Первый запрос имеет вид {a1, a2}. Если ответ на (i - 1)-й запрос равен v, то i-й запрос имеет вид {(a2i - 1 + v) mod n, a2i}.

Первая строка содержит два числа: n и m. Корень дерева имеет номер 0. Вторая строка содержит n - 1 целых чисел, i-е из этих чисел равно номеру родителя вершины i. Третья строка содержит число содержит два целых числа в диапазоне от 0 до n - 1: a1 и a2. Четвертая строка содержит три целых числа: x, y и z, эти числа неотрицательны и не превосходят 109.

Выведите в выходной файл сумму номеров вершин — ответов на все запросы.


### E LCA (алгоритм Тарьяна)
Изначально имеется дерево состоящее только из корня (вершина с номером 1). Требуется научиться отвечать на следующие запросы:

1) ADD a b — подвесить вершину b за вершину a (гарантируется, что вершина a уже существует, а вершина b еще не существует).

2) GET a b — вернуть LCA вершин a и b.

Все номера вершин от 1 до N. В каждый момент времени у нас есть одно дерево.

В первой строке входного файла содержится число k — количество запросов. Следующие k строк содержат сами запросы. Гарантируется, что число запросов каждого из типов не превосходит 500 000.

Для каждого запроса типа GET выведите в отдельную строку одно целое число — ответ на соответствующий запрос.

